O celular é muito bonitinho mais ele não é um aparelho original , além de não ter a nota fiscal a câmera dele por mais que regule não é muito boa pq se fosse de 16 mp seria uma câmera de alta qualidade , é uma replica . O aparelho é tão falsificado que nem tem slot chip sim e nem chave para abrir chip , tem que abrir a tampa traseira para colocar o chip e o cartão de memória , também não vem adaptador ! . Além disso também não vem manual de informações , a única coisa que vem é o aparelho que não é original , o carregador e o fone de ouvido que nem é verdadeiro , pois o fone nem o logo da samsung tem ! . 
