Produto bom , com excelente funcionamento . Este produto cumpre com tudo que promete , pra quem precisa de velocidade e praticidade no dia-a-dia é a ferramenta perfeita , recursos super tecnológicos muito a frente dos smartphones comuns . Câmera de foto com qualidade excelente produz fotos muito reais e nítidas . A bateria tem um dia de uso , atendendo a rotina diária , dura um pouco menos que outros celulares , mas com o desempenho alto demonstra ser muito econômico . Celular Samsung Galaxy s6 super recomendável 
